[تم تصوير الممثلين الأطفال بأمان.]
[تم إعداد مشاهد الحيوانات
وفقًا لإرشادات رعاية الحيوان.]
واو، انظر من هنا.
إنه الأمير جيونج سونج.
هل يعرفون بعضهم البعض؟
هل نسيت كيف تحيي بالصدفة؟
بالطبع لا.
حتى عدوك اللدود استقبله بأدب.
هذا ما علمني إياه والداي.
هل كنت بخير؟
لا يمكنك أن تظهر فجأة
وتتصرف بوقاحة تجاهها.
إنها خطيبتي.
يا إلهي.
لقد ارتكبت خطأ.
على أية حال، أشكرك على
مساعدتي اليوم، سون تشايك.
كيف تجرؤ على مناداة
اسم خطيبتي بهذه الطريقة؟
لا تزال تعرف كيفية عبور الخط.
أنا و"سون تشيك" نتقاسم الطفولة
ذكريات لا تعرف عنها شيئًا.
لقد ساعدتني عندما كنت في ورطة.
لا تخبرني أنني بحاجة إلى موافقتك
لكل شيء صغير مثل هذا.
استمتع بوقتك معًا إذن.
نراكم مرة أخرى، سون تشايك.
وهذا يختتم نزهتنا اليوم.
دعونا نذهب إلى المنزل.
هل أنت منزعج من ما حدث في وقت سابق، بالصدفة؟
مُطْلَقاً.
لا تفهم الفكرة الخاطئة.
- ماذا حدث في وقت سابق-
لا أريد أن أعرف.
بالمناسبة، كيف
تعرف الأمير سونغهيون؟
إن وقتنا الذي نقضيه معًا ثمين بما فيه الكفاية.
لا أريد أن أضيع
الوقت في الحديث عنه.
هنا.
أنت على حق.
دعونا نركز فقط على مستقبلنا من الآن فصاعدا.
نحن هنا بالفعل.
أوه، صحيح.
نعم.
- ما هم؟
- في أي موقف،
هذه الأساور سوف تربطنا ببعضنا البعض.
اعتبرها رمزًا لمشاعري
قبل الزفاف.
لا يجوز للرجل أن يرتدي مثل هذا الشيء.
إنه يناسبك جيدًا.
يجب عليك أن تتذكر
شيئًا كحبيبي، إذن.
لا يمكنك أن تجرؤ على أن تكون
في أحضان رجل آخر.
فهمت. سأضع ذلك في
اعتباري، يا أمير كيونغسونغ.
تشا سيون تشايك!
ف-الأب.
[الحلقة 8: عودة الظل]
هل سون تشايك هي خطيبة الأمير كيونغ سونغ؟
هل أنت بخير؟
أنا لست بخير.
ماذا لو لم أتمكن من الزواج بسبب ذلك؟
سأتحمل المسؤولية إذن.
هل لا تستخدم هذا كذريعة؟
لأنك تريد الزواج مني؟
أنا لست كذلك، حسنًا؟
إلا إذا أصبحت
وسيمًا عندما تكبر.
لا تهتم بي
لأنني أصبحت وسيمًا جدًا.
هذا لن يحدث ابدًا.
أنا امرأة أحترم نفسي.
يتذكر.
لقد كانت قبلتك الأولى معي.
سيدتي! سيدي الشاب! أين أنت؟
تزوجيني إذا كنت منزعجة من ذلك.
إنها خطيبتي
الأمير جيونج سونج.
لديك شخص لا تستحقه.
ماذا يحدث هنا؟
هل تم حبسي حقا؟
أبي! بانج وول!
من فضلك افتح الباب!
نار!
لقد دللتك كثيرا.
- أبي.
- هكذا انتهينا هنا.
لم أعد أستطيع الحفاظ على اللباقة.
معالي الوزير، هل يتوجب عليك القيام بهذا؟
أنت أيضًا تنظر إليّ بازدراء
لأنني لم أفعل شيئًا.
أخطط لأن أكون
أبًا صارمًا من الآن فصاعدًا.
لا يسمح لأحد بذلك
افتح هذا الباب حتى أقول لك ذلك.
نعم سيدي
لا تفعل هذا. من فضلك اذهب الآن.
صاحب السعادة غاضب.
هل سيدتي بخير؟
انتهى بها الأمر بالحصول على القفل.
كان ينبغي لها أن تتصرف بشكل أفضل.
أريد أن أرى رئيس وزراء الدولة.
أبلغه الآن.
إنه ليس في مزاج لذلك الآن.
إذا أزعجته الآن،
ربما لن تتمكن من رؤيتها مرة أخرى.
سأغلق الباب.
لا توجد فرصة هذه المرة!
أنا آسف سيدتي.
بانج وول!
ما هذا؟ [مختوم]
[مختوم]
هل أنت بخير يا جلالة الملك؟
هل تتمنى الخير لقاتل والديك؟
هل انت صادق؟
من فضلك لا تقول ذلك.
لن يكون من السهل عليك مواجهتي.
لقد تجاوزت ماضيّ
عندما سافرت إلى بلدان أخرى.
أنا لا أتذكر حتى بعد الآن.
لا أصدق ما يقوله الناس.
سمعت أنك مسافر.
ما الذي جعلك تعود فجأة؟
ليس لسبب معين.
لقد سئمت من التجوال لفترة طويلة،
وأنا افتقدت وطني.
هل أنت متأكد أن هذا كل شيء؟
من المستحيل أن أخدعك.
في الواقع، أصدقائي دفعوني
للمقامرة، وخسرت ثروتي.
لم يبق لي شيء.
لكن أعتقد أن هذه لم تكن نهاية حياتي.
في الجولة الأخيرة،
لقد حصلت على شيء
أكثر قيمة من المال.
ما هذا؟
إنه دواء نادر حتى أن
الإمبراطور الصيني يطمع فيه.
سيعمل على استعادة طاقتك بشكل فعال.
أقدر هذه البادرة.
يجب أن تعرف
المبعوثين الصينيين جيدًا، كما يقولون.
إذن، كيف هي الأمور في الصين هذه الأيام؟
كما تعلم،
أنا شخص لا يصلح لأي شيء
ولا يهمني السياسة.
ولكن سأشارككم بما سمعته
معك من وقت لآخر، جلالتك.
نعم، ليست فكرة سيئة.
سيُقام
قريبًا حدث "جيوكغو" للعائلة المالكة. (رياضة تشبه البولو)
لا تتردد في المشاركة إذا كنت ترغب في ذلك.
سيكون شرف لي، جلالتك.
لقد عاد الأمير سونغهيون فجأة.
ماذا يفكر؟
منذ عودته إلى هانيانغ،
لم يفعل أي شيء معين حتى الآن.
إذا كان الأمير جيونج سونج كلب صيد،
هل الأمير سونغهيون يشبه الكلب البري؟
سأجعل هذين الكلبين يتواجهان
هذه المرة.
يبدو مألوفًا جدًا.
هل هذا رداء جديد؟
كم هي جميلة.
هل هذا... الأمير سونغهيون؟
سيدتي، حان وقت الأكل.
كيف حال الأمير غيونغسونغ؟
لا بد أنه مصدوم.
لقد جاء هنا أول شيء في الصباح،
وهو يخيم خارج الباب.
لا بد أنه يتجمد.
هل يمكن أن يكون هناك حل؟
لا يوجد شيء حتى تغير
رأي صاحب السعادة.
لأنني محاصر هنا،
لا أستطيع مقابلته أو التحدث معه.
ماذا أفعل؟
بانج وول، أحضر لي
الورق والخيط الآن.
أحتاج إلى مجموعة كاملة من الخيوط.
مجموعة؟ حسنًا. سأحضرها.
لقد نسيت.
سأعود في وقت لاحق.
أكثر قليلاً. أكثر قليلاً.
جيد.
تم تثبيت جهاز الاتصال.
بانج وول، خذ هذا إلى الأمير جيونج سونج.
سيدي!
الأمير جيونج سونج، هل تسمعني؟
أفتقدك يا ​​أمير جيونجسيونج.
أريد أن أحل هذه المسألة.
ثق بي وانتظر قليلاً.
تسوية هذه المسألة؟
لدي بعض الأفكار أيضاً.
ماذا تعتقد؟
نعم، سأضع ذلك في الاعتبار.
الأمير جيونج سونج.
مرحبا؟
ح-مرحبا؟
الأمير جيونجسيونج!
أريد أن أتحدث معكم يا رفاق.
لماذا تصب لنا المشروبات؟
أريد نصيحتك.
نصيحة؟ منا؟
هل لديك فكرة لكي
أفوز بقلب والدك؟
أعني، هل تعتقد أننا سهلين لهذه الدرجة؟
لا أستطيع أن أخبرك أبدًا.
إقناع المؤيدين
إخوتي لا يستطيعون مقاومة الهدايا.
هيونغ نيم. هيونغ نيم.
النبيذ. أبونا يحب النبيذ.
هيا، سي هو.
لقد كان يشرب أكثر هذه الأيام.
الجينسنغ الجبلي!
والدي يحب الجينسنغ الجبلي أيضًا.
و-انتبهوا لأنفسكم.
هل ليس لديك أي احترام لنفسك على الإطلاق؟
- لا
لا.
أنا لست في حالة سُكر بعد.
لن أقع في فخ مثل هذا.
خذ كأسا
الأخ الأكبر.
الاخ الاكبر؟
صهري!
شقيق الزوج...
الأمير جيونجسيونج هو صهرى!
صهري!
لا أستطيع أن أصدق أنه سيكون صهرنا...
وهو عبارة عن نبيذ الجينسنغ الجبلي الذي يبلغ عمره 30 عامًا.
الأمير جيونج سونج
هذا ليس الجينسنغ الجبلي.
هو نبات الجينسنغ المزروع.
أتمنى أنك لا تسخر مني.
أنا أشعر بخيبة أمل، الأمير جيونجسيونج.
حتى توافق علينا،
لن أبتعد عن هنا ولو خطوة واحدة.
سيدتي، حان وقت الأكل.
السيدة صن تشايك.
سيدتي.
بانج وول.
ماذا حدث للأمير جيونجسيونج؟
هل سيسمح لنا الأب بالزواج؟
ليس هذا هو الحال.
الأمير جيونج سونج لا يزال
راكعًا في الفناء الأمامي
ويستمر معاليه في تجاهله.
- يجب أن أذهب. يجب أن أذهب.
- لا!
لن يؤدي
ذهابك إلى هناك الآن إلا إلى جعل الأمر أسوأ!
أنا محبط للغاية.
- سيدتي.
- ماذا يجب أن أفعل؟
لا يوجد شيء أستطيع فعله.
سيدتي.
هذا ليس جيدا.
سيدتي، ليس لدي خيار.
سواء كنت متأصلًا أم لا،
أريد أن أنقذك أولاً.
دعونا نذهب.
حقًا؟
من فضلك استيقظ الآن.
لا أستطيع النهوض حتى
تعطي موافقتك.
لو كان الركوع قد حل هذه المشكلة،
ما الذي قد يكون مستحيلا في هذا العالم؟
من فضلك ادخل إلى الداخل الآن.
أعطني ذلك.
الخير.
لقد كنت مغطى بالثلوج.
لا بد أنك كنت باردًا جدًا.
أنا أفهم مدى
تصميمك الآن، ولكن.
هل تقصد أنك لا تزال غير قادر على الموافقة علينا؟
أي أب يريد أن
تتزوج بناته
والعيش بسعادة
وصحة لفترة طويلة.
سأجعلها أسعد من أي شخص آخر.
لقد كانت يديك ملطخة بالدماء
من أجل جلالته
منذ أكثر من عقد من الزمان.
يجب أن يعني أن هناك الكثير من الناس
من يريدك أن ترى دمك.
إذا تزوجت وأنجبت أطفالاً،
سوف يكونون هدفا
لمن يلاحقك
وسوف يصبحون نقطة ضعفك.
لكن
رجل وامرأة ناضجان يحبان بعضهما البعض.
لا أستطيع أن أتبعك
وأوقفك إلى الأبد.
أتساءل عما إذا كان لديك حقا الشخصية
والروح لحماية ابنتي.
أريد اختبار إمكانياتك.
أرجوك أن تعدني بشيء واحد.
من أجل عائلتنا وسمعة صن تشايك،
سأدعكم ترون بعضكم البعض، ولكن
أتمنى أن تمتنع عن
بقائها خارجًا طوال الليل.
من فضلك قم بحماية صن تشايك.
سأحرص على الوفاء بهذا الوعد.
إذا كان الأمر كذلك، فسوف أعتمد عليك.
زوجة.
سأسمح لـ Sun Chaek بالخروج الآن.
نعم.
سون تشايك، والدك أخيرًا.
سيدتي.
وقت طويل لا رؤية.
اعتقدت أنك نسيتني.
لقد كنت خارجا عن ذلك تماما.
هل كان الحل
الذي حصلت عليه من هنا في المرة الماضية
هل هي فعالة على الإطلاق؟
الحل؟
الشيء الذي اشتريته من هنا سيدتي.
نعم، نعم. أعتقد ذلك...
ما هو الشغل الشاغل الذي أتى بك إلى هنا اليوم إذن؟
حسنا، الشيء هو...
هناك عائق أمام حبك.
يا له من أمر خطير! قد
لا تتمكن من الزواج أبدًا.
لقد تم ربط قدميك،
وانقطع الخيط.
أنت محبط جدًا الآن.
كيف عرفت ذلك؟
تعويذات الحب واللقاء والشعبية.
إنهم تعويذاتي الخاصة،
والتي تمت الموافقة عليها من خلال المراجعات.
تعويذات؟
أيغو. إنه يعرف لمن ينتمي.
أخفي هذا في فراش الرجل.
وسوف تتخلص من كل
من يتدخل في زواجك.
بما أنك زبون منتظم، سأقدم
لك خصمًا خاصًا.
هل يجب علي أن أشتري هذا؟
أعتقد أنني يجب أن أشتريه.
ها أنت ذا مرة أخرى.
دعني أدير أعمالي.
أحاول كسب
عيشي. كيف يمكنك ذلك؟
أين الحقيقي؟
الفتاة الخطأ تجلس هنا بدلا من ذلك.
أنظر إليك،
أستطيع أن أقول أن الأمور لا تسير في طريقك.
حتى أنني أستطيع أن أقول أشياء مثل هذا.
انا لا احب هذا...
أنت عند مفترق طرق.
من الأفضل أن تختار بحكمة.
مفترق طرق؟
الشيء الوحيد الذي يمكنك فعله بحرية
في الحياة هو اتخاذ القرارات.
فقط انتظر وشاهد.
ستكون عند مفترق طرق
حيث يتعين عليك اتخاذ قرار قريبًا.
وبطبيعة الحال، لا أحد يعرف
نتائج القرارات.
وهذا يشملني أنا، الإله.
وهذا ما يجعل الحياة والقصص
أكثر إثارة للاهتمام، أليس كذلك؟
لقد انتهى بك الأمر بشراء ذلك.
أنت ساذجة جدًا، سيدتي.
هل تعرف شيئا عني حقا؟
إنه شعور غريب.
هل قالت ذلك حقا وهي متعمدة؟
أنا لا أؤمن بهذه الأشياء،
لكنها بدت مقنعة إلى حد ما اليوم.
هل كنت تعتقد ذلك أيضا؟
ربما من الأفضل اختباره الآن.
لقد دفعت ثمنه
. جرّب شيئًا ما به.
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذا الوقت المتأخر؟
هل تحتفل بحريتك؟
هل لم أعد متأصلا؟
هل توصلت أنت وأبيك إلى اتفاق؟
إذن لم يتم تحريرك.
لقد هربت.
هيا، هذا ليس مهمًا.
إن حقيقة أننا
معًا الآن أمر مهم.
لقد افتقدتك يا أمير جيونجسيونج.
إنه بارد الليلة.
هل يمكنني الدخول للحظة؟
لا يمكنك الدخول.
حتى يوافق والدك على زواجنا،
لقد وعدت بأنني لن أضع إصبعي
على ابنته الثمينة.
إذا سمع أنني أحضرتك إلى
حجرة الرجال على الفور،
سوف أكون في ورطة.
ولكن يبدو أنه لا يوجد أحد حولنا.
أعتقد أنني أستطيع التسلل.
لو كنت سأخلف الوعد بسهولة،
لم أكن لأقدم هذا
الوعد في المقام الأول.
هل تفكرين باستخفاف بوعد الرجل؟
هل تهتم
بهذا الوعد أكثر مني؟
أعتقد أنك لم تفتقدني.
إذا أغريتني بوجه كهذا
سيكون الأمر صعبًا بالنسبة لي.
هل يمكنك المغادرة
الآن يا عذراء تشا صن تشايك؟
كيف يمكنك ذلك يا أمير جيونج سونج؟
[كيف تجرؤ على توقع أن تكون سعيدًا]
[الجلوس فوق دم شخص ما؟]
[يا له من أمرٍ حقير! ليس
أنت وحدك، بل شعبك أيضًا]
[ولن يكون الجميع من حولك آمنين]
كيف يمكنه أن يفعل هذا بي؟
كيف يمكنك ذلك يا أمير جيونجسيونج!
صن تشايك.
كيف حالك؟
أين ذهبت بعد أن تم تحريرك؟
لا بد أنك كنت محبطًا. أنا آسف.
لكن أبي لم يوافق على
الزواج بعد. أنا قلق.
وقال إنه سيراقب الأمور،
لكن هذا يعتبر تحسنًا كبيرًا.
من فضلكم جميعا أقنعوا
الأب وساعدوني.
أ-حسنا.
تمكنت من رؤية
الصفات الجيدة للأمير جيونج سونج عن قرب.
- أعلم، أليس كذلك؟
- نعم.
حسنا، بالمناسبة...
هل لديك شيئا آخر لتقوله؟
بالصدفة هل تعلم؟
تعرف ماذا؟
أعتقد أن الأمير سونغهيون قد عاد.
بعد عودته من منفاه،
لقد اختفى و
لقد انفصلنا عن عائلتنا.
المنفى؟ أليس هذا للمجرمين؟
أنا أتحدث عن
عمليات القتل بين أفراد العائلة المالكة التي
وقد حدثت هذه الأحداث عندما
بدأ الملك الحالي الحكم.
لقد فقد الأمير سونغهيون والديه حينها.
وفي هذه العملية، ابتعد عن الأمير
جيونج سونج، الذي انحاز إلى الملك.
هل كان لديهم هذا النوع من التاريخ؟
[دعوة]
مسابقة جيوكجو، هاه؟
منذ أن تم إعداد اللعبة،
سأذهب وألعب.
- لقد مرّ وقت طويل.
- أعلم. سيكون هذا ممتعًا للغاية.
- الأمير جيونج سونج...
- يا له من طقس رائع.
هنا يأتي جلالته!
أيها اللاعبون، تعالوا!
لم ترى بعضكما البعض منذ فترة.
Gyeokgu هي طريقة مثالية للحاق بالركب.
ألا تعتقد ذلك؟
بفضل تفكيرك،
يبدو أنني استعدت طاقتي.
نعم.
هذا عظيم.
حسناً. ابذل قصارى جهدك لإسعادي.
نعم جلالتك
بيون!
دعونا نذهب!
خذ هذا!
بيون، بيون! هنا!
هذا صحيح!
بيون! بيون!
[2:0]
لا أستطيع فعل ذلك.
إذهب! إذهب! إذهب!
بيون! بيون! هنا! هنا!
لقد دخل! هل رأيته؟ بيون!
هل رأيته؟
بيون.
[3:0]
بيون!
نتيجة!
ماذا أنتم يا أطفال؟
افعلها بشكل صحيح!
احصل عليه معًا!
خطأ! خطأ!
هل لا تسمعني؟
خطأ، قلت!
[4:1]
[1]
عض الكلب البري كلب الصيد.
هل أنت بخير يا جلالتك؟
- جلالتك!
- نعم.
أنا بخير تماما.
اعتذاري يا جلالتك!
لقد ارتكبت خطيئة عظيمة.
حسنًا
لقد حدث ذلك أثناء المباراة.
أستحق الموت!
لا بأس، قلت.
الأمور تسخن كثيرا.
دعونا ننهي اللعبة الآن.
أنا متجه إلى قصر الملك.
بيون،
إنه خطئي.
أنا آسف.
لا بأس.
واو، الشائعات كانت صحيحة.
أنت جيد كما كنت دائمًا.
لكن حتى
الأشياء التي تبدو مثالية لها عيوب.
يا إلهي، لا تقلق كثيرًا.
وهذا يعني أنني تعلمت شيئًا
منك مرة أخرى اليوم.
دعونا نذهب.
بالمناسبة،
هل وصلتك الرسالة التي أرسلتها؟
ماذا حدث؟ لقد كانوا بخير.
أثناء مغادرتي لبيت دعارة في اليوم الآخر،
لقد تعرضوا لهجوم من قبل المهاجم.
من أزعجهم؟
إنهم يبدون سيئين جدًا.
يا إلهي، إنهم يبدون فظيعين.
أيغو، أنا آسف.
هذا لأنني لا أستطيع الرؤية جيدًا. ♪
(وهذا يعني أيضًا "لا أعرف الخوف")
على أية حال، سيكون من الصعب
العمل بشكل صحيح في المستقبل.
ما هي تلك الطاقة المرعبة والقاتلة؟
بارد جداً.
كم يوما مضى الآن؟
كل ما أحتاجه هو تجنب البقاء خارجًا طوال الليل.
هذا غير عادل تماما.
يا له من سيد في ضبط النفس.
هل هذا لأنني لم أتمكن
من إعطائه هذا له؟
ولكن إذا ذهبت إليه لأعطيه إياه،
من الواضح أنه سيجعلني أغادر.
أنت عند مفترق طرق
من الأفضل أن تختار بحكمة
مفترق طرق.
لماذا تزعجني هذه الكلمة كثيرا؟
راقب الأمير سونغهيون
عن كثب من الآن فصاعدا.
أبلغني إذا
لاحظت أي شيء مشبوه.
هل الأمير سونغهيون شخص خطير؟
لقد كان هناك شيء يزعجني.
راقبه الآن.
نعم سيدي.
ما هذا؟
الشيء الذي طلبته جاهز.
كما طلبت،
لقد قسمت الخاتم الذي تركته لك السيدة سول
إلى حلقتين.
أنت تخطط لإعطاء
هذه للسيدة تشا، أليس كذلك؟
السيدة تشا سوف تحبهم.
سيد.
عذراء.
لا بد أنك شعرت بالدهشة
عندما اختفيت فجأة في ذلك اليوم.
هل يمكنك قبول هذه الزهور؟
وتسامحني على سلوكي الوقح؟
مجرد حقيقة أنك أتيت لرؤيتي اليوم
جعلني أشعر بأنني بخير تمامًا.
الزهور جميلة جدًا
أعتقد أن هذه هي
المرة الأولى التي أتلقى فيها الزهور.
ينبغي لي أن أزورك بالزهور في كثير من الأحيان.
العذراء يون اي
لأكون صادقا، في ذلك اليوم، أنا...
لا داعي لأن تخبرني.
كل شخص لديه موقف
لا يستطيع تفسيره.
بالطبع، لدي عين جيدة للناس.
إذا كان الأمر كذلك، يا عذراء إيون آي،
هل يمكن أن تعطيني فرصة أخرى لتناول الطعام؟
ما هو الجوكباب الذي فاتني في ذلك اليوم؟
سوف أكون سعيدا بذلك.
هل كان العالم جميلا هكذا دائما؟
"كل شخص لديه حالة"
يا إلهي، يا عذراء إيون آي.
يمينًا، المنديل.
أستطيع أن أستخدم هذا كذريعة
لرؤيتها مرة أخرى.
- بيون.
- انتبه إلى المكان الذي تذهب إليه.
نظرًا لأنك دائمًا تراقب
للأمام مباشرة، فسوف أفعل
انظر بشكل ملتوٍ قليلاً.
ما الأمر مع رقبتك؟ إنها ملتوية.
لأنني أشعر
بالغيرة من العريس.
بالمناسبة، إلى أين أنت متجه؟
لدي حياة خاصة أيضاً.
بصراحة، أنا لست مهتمًا على الإطلاق.
أنت تمزح. لا بد أنك في مزاج جيد.
هل أنت في طريقك لرؤية خطيبتك؟
نعم.
بالمناسبة، نبيذ الجينسنغ الجبلي
- اتضح أنها مزيفة.
- دعنا نواصل طريقنا.
سأترك الأمر يمر لأنني في
مزاج جيد اليوم، جونغ سو جيوم.
الأمير جيونجسيونج أرسل لي رسالة؟
"تعال إلى تشيونغ تشيون،
حيث التقينا لأول مرة.
"سوف انتظر."
إذا بحثت أمي وبانج وول عني،
أخبرهم أنني غادرت على وجه السرعة
لمقابلة الأمير جيونج سونج.
نعم سيدتي.
هذا هو المكان الذي التقينا فيه لأول مرة.
لماذا لا يأتي؟
ماذا قلت للتو؟
لقد تلقت رسالتي وخرجت؟
لقد نظرت في كل مكان،
لكنها ليست في تشونغ جيتشون.
لقد كنت خارجًا لتنفيذ مهمة للسيدة.
الزعيم هنا
هل لا يجب عليك تلقي العلاج قريبًا؟
لن يتم علاجي.
ولكن لماذا...
كلما بدأت أنسى
الماضي أرى دمي
وأتذكر
دماء عائلتي وأصرخ بوضوح.
بالمقارنة مع آلامهم،
هذا لا شيء.
الآن هو الوقت المناسب لكي
يعود كل شيء إلى مكانه.
أين أنا؟
هذا المكان هو
قبرك.
تأكد من الاهتمام به الليلة.
انقذني.
انقذني! انقذني!
لا يوجد فائدة.
لن يسمعك أحد ويأتي.
ماذا تريد مني
لماذا تفعل هذا؟
تموت بشكل مؤلم للغاية.
هذا ما يريده هذا الشخص.
[خسارة شخص ما هي ربح لشخص آخر]
[موت الشخصية الرئيسية
قد يسمح لشخص آخر بالعيش]
[يي بيون وسون تشايك
على مفترق طرق بين الحياة والموت]
[وعلى وشك الانفصال]
[يي بيون وسون تشايك
على مفترق طرق بين الحياة والموت]
[وعلى وشك الانفصال]
[البطل الذكر، يخرج
وينقذ البطلة الأنثى!]
[كن متشككا عندما يكون الجميع سعداء للغاية]
ما هي الخطة بالضبط؟
سيتم حل هذه المشكلة مرة أخرى بطريقة أو بأخرى.
لأنها الشخصية الرئيسية.
القلق يجعلني أبدو قبيحًا.
لا لا.
تختفي التجاعيد والهموم.
إنه يبدو بالفعل ناعمًا ولامعًا.
هذا العالم مذهل.
سأستخدمه مرة أخرى غدًا.
[الخاتمة] رسالة وعود
وعد الأمير جيونج سونج بما يلي.
واحد
في علاقتي مع
ابنة صاحب السعادة،
سأحافظ على الكرامة والمدنية.
لن أسمح لها بالبقاء خارجًا طوال الليل أبدًا.
ثانيًا، لن أتصرف بطريقة
تُسيء إلى سمعة عائلة تشا.
سأتبع كلماتك وليس
مشاعري الشخصية.
ثلاثة. سأحرص على
حماية ابنتك.
وحافظ عليها آمنة
الأمير جيونج سونج، يي بيون
[الليلة الأولى مع الدوق]
♫ لقد دخلت قلبي ♫
♫ لأنك سمحت لي بالابتسام مرة أخرى ♫
♫ مثل ضوء القمر الذي
يمتصه داخلك الآن ♫
♫إنه ينير قلبك ♫
لأن خطيبته مفقودة
أحدث الفوضى في العاصمة
- صن تشايك!
- كم هو مؤثر حبك لها.
أنا متأكد من أن الأمير
جيونج سونج سيجدني.
لقد قام شخص ما بنسخ خط يدي بشكل جيد للغاية.
يجب أن يعرفوني جيدًا
نحن نتقاسم نفس الهدف
ألا تريد أن تغير العالم أيضًا؟
تشا صن تشايك!
الأمير جيونج سونج...
♫ أبحث عنك ♫